nstrucciones
En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Strings
Funciones (argumentos, return)
Declaraciones if
Valores booleanos (true, false)

variables : Tienen como fijo un nombre que define a la variable , al cambiar el resultado cambia esa variable  
 . ejemplo: var nombre = "juan"
 
 Strings ; son palabras dentro del codigo y se diferencian por estar entre comilla 

el argumento es la variable que vamos a usar para llamar a una funcion 

return es lo que va a devolver la funcion al llamarla 

if es operador para control de flujos 

los valores booleanos son los que definen si la variable que se ingresa es verdadera o falsa  (true o false)